एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
ठीक है
टेबल नंबर?
तालिका छह।
चिंता मत करो।
मैं इसे जरूर संभाल लूंगा।
आज का विशेष मिशन
मुझे अपनी अमीर दूसरी पीढ़ी की सबसे अच्छी दोस्त की जगह लेनी है।
इस आदमी के साथ मेरी ब्लाइंड डेट है।
वह काफी सभ्य दिखते हैं।
और मुझे भी करना होगा
इस तारीख को गड़बड़ कर दो।
वेन पीआन
क्षमा करें मैडम।
यहां धूम्रपान निषेध है।
मैं कियान केक्सिन हूं।
नमस्ते।
मैं अभी-अभी अपने देश लौटा हूँ।
मैं यहां डेट के लिए आया हूं।
पृष्ठभूमि जांच के लिए नहीं।
मैं यहाँ हूँ
मौज के लिए।
कोई धनी परिवार नहीं
एक चरित्रहीन महिला को स्वीकार कर लेगा।
क्या यही वह व्यक्ति नहीं है जिसकी मुझे तलाश है?
यह कियान केक्सिन की तस्वीर और जानकारी है।
पहले बुनियादी समझ हासिल कर लें।
वेन पीआन,
देखते हैं आप कितनी दूर तक अभिनय कर सकते हैं।
मिस कियान,
आप किस तरह का मनोरंजन ढूंढ रहे हैं?
मुझे?
मुझे पैसों की परवाह नहीं है।
मुझे सिर्फ एक व्यक्ति की परवाह है
रसायन विज्ञान।
इसलिए,
चूंकि हम दोनों यहां डेट पर आए हैं,
हमें स्वाभाविक रूप से एक दूसरे के साथ पूरी तरह से खुलकर बात करनी चाहिए।
कुछ भी नहीं छिपाया।
मिस कियान वाकई एक सीधी-सादी इंसान हैं।
मैं आपकी तरह हूं।
मुझे समय बर्बाद करना पसंद नहीं है।
हमें सीधे मुद्दे पर आना चाहिए।
और एक ही कदम में पूरा रास्ता तय कर लें।
मैंने पहले ही एक कमरा बुक कर लिया है।
चलो आज रात का खाना छोड़ देते हैं।
और एक दूसरे की पुष्टि करें
अभी रसायन विज्ञान।
वह गंभीर नहीं है, है ना?
इसलिए इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि उसने होटल के रेस्तरां में मिलने का इंतजाम किया।
दरअसल, मुझे लगता है
हमें इतनी तेज गति से जाने की जरूरत नहीं है।
क्या अभी से ही आपका मन बदल रहा है?
तो चलिए दबाव बढ़ा देते हैं।
परिचारक!
बिलकुल नहीं, बिलकुल नहीं।
मैं एक धोखेबाज के चक्कर में कैसे पड़ गया?
जल्दी से निकल जाने का कोई रास्ता ढूंढना होगा।
कियान केक्सिन,
इस बार आपको मुझे अतिरिक्त पैसे देने होंगे।
मिस कियान,
यहां थे।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ,
लेकिन मुझे अभी याद आया
मैंने कार में कुछ छोड़ दिया था।
आप कमरे में जाकर मेरा इंतजार क्यों नहीं करते?
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
मैं काम में तेजी लाऊंगा।
इसमें ज्यादा समय नहीं लगेगा।
मैंने अभी कुछ सोचा हैं...
अरे!
मुझे नीचा दिखाया!
क्या अब हम सचमुच एक दूसरे के साथ खुलकर बात कर सकते हैं?
बिल्कुल।
लेकिन उसके पहले,
क्या आपको ऐसा नहीं करना चाहिए?
पहले नहा लें?
मैंने आज दोपहर बाहर जाने से पहले ही स्नान किया था।
ज़रा ठहरिये।
मैं थोड़ी सफाई पसंद इंसान हूँ।
मेरे साथ ऐसा व्यवहार करना
यह बहुत ही अपमानजनक है।
आप,
आप इतने अधीर क्यों हैं?
मुझे पहले नहाने दीजिए।
आवश्यक नहीं।
आप बिगाड़ने!
तुम घिनौने कमीने!
पांच युआन, जाओगे या नहीं?
क्षमा करें, ड्राइवर।
मैं आपको बता दूँ,
आज मैं बाल-बाल भेद खुलने से बच गया।
अच्छा हुआ कि मैं तेजी से भागा।
अच्छी बहन!
मुझे पता था कि तुम भरोसेमंद हो।
मैंने आपको पैसे भेज दिए हैं।
पांच हजार युआन प्राप्त हुए।
यह सही है।
मैं अंशकालिक रानी हूँ जिसका लक्ष्य है
लेट जाना और 36 तक रिटायर हो जाना।
शिन टोंग.
आज का मेकअप खराब नहीं हुआ, अच्छा हुआ।
बदमाशो, मुझसे दूर रहो!
इसे रफू करें!
क्या चल रहा है?
वह कॉन हे?
एक प्रतिनिधि।
तो फिर तुम उसका पीछा क्यों कर रहे हो?
मैं आपके लिए एक और ब्लाइंड डेट का इंतजाम कर दूंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
यह उसकी है।
ड्राइवर!
एक बदमाश मेरे पीछे से मेरा पीछा कर रहा है!
कसकर पकड़ें!
अच्छे भगवान!
यह तो काफी खतरनाक ड्राइविंग है, है ना?
इससे मेरी जान ही निकल रही है।
पाँच
चार
तीन
दो
एक
हारा हुआ!
यहां थे।
ड्राइवर,
धन्यवाद।
आपके ड्राइविंग कौशल
ये सचमुच अद्भुत हैं।
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
जनता की सेवा करना।
यह मेरा है
एक बेफिक्र शहरी सैर
सभी चिंताओं को पीछे छोड़ते हुए
एक औरत
उसे अपना ख्याल रखना चाहिए
बहन की
कृपया मुझे एक नज़र डालने में मदद करें।
क्या यह आदमी शादी के लायक है?
आज की भावनाओं की खुराक
बड़ा भाई कहता है
जिंदगी छोटी है
हमेशा खुश रहें
मेरे पास पांच Xiaohongshu खाते हैं
सभी विशिष्ट विषयों को कवर करते हुए
किसी दिन
मैं सच्ची रानी बनूंगी
शिन टोंग
यह कहना।
तुम फिर से देर से आए हो
मैंने लिविंग रूम पहले ही साफ कर दिया है।
यह शयनकक्ष आपके लिए खाली है।
चिंता मत करो
बाकी का
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो
अलविदा
यह बड़ा घर
यह मेरा कार्यस्थल भी है।
मेरी दूसरी अंशकालिक नौकरी यह है
घर में रहने वाली नौकरानी
मुझे एक रेसिंग कोच ढूंढ दो।
यह सिस ली
आपने पानी दोबारा बंद क्यों नहीं किया?
गुमराह आदमी!
आप कौन हैं?
यह मेरा घर है
आप
आप कौन हैं?
यह आप है